Titulo: Medidor de auto-depreciação
Descrição: Contabilizar sua auto depreciação.

brainstorm:
-DepreciaNão

O que ele faz ?
- Contabiliza a auto depreciação 

Como ele faz ?
- A cada auto depreciação o usuário poderá registrar a depreciação 


Regras ?
- O depreciado pode negar a depreciação caso só uma pessoa endosse a ação.


Ideias:
- Planos de cobrança
- Quantidade de Catucadas confirmadas


Personagens:
- Catucador (quem da like)
- Depreciado (quem fes a auto deprenciação)
- Afagador (quem da um dislike) 
- Dedo duro (quem entregou)



Telas:
- Inicial 
   1. Listagem das depreciações do dia 
   2. rank de depreciado e dedo duro
- Login 
   1. Usuario e senha (primeiro acesso primeiro nome como senha)


Funcionalidade:
- registrar Depreciação (hora e um comentário, seleciona o depreciado e uma 
  testemunha caso tenha)
  a testemunha ao receber a solicitação de testemunhar, aparecer a imagem e o audio
  do filme de madmax (Testemunheeeeem)

- 



